1. complete patient module visible in data entry operator.
2. add patient add data operator id.
3. expoert patint add all field
4. patient id random generate hogi 6 digit ki.
5. import me patient id add hogi or unique patient id se hoga.
6. export me patient id deni hai.
7. import krte time parient ki id blank hogi wo new id random genrate hogi or jinki id blank hogi whi id hi upload hogi.
 WIDGET KIT remove

8. menu sequesnce.
	1 dashboard
	2 reports
	3 patient
	4 provider doctor
	5 md stward
	6 data operator
	7 care unit
	8 diagnosis (rename infections)
	9 Antibiotic Name
	10 admin setting

 Provider Doctor

 10 all admin me font family "Open Sans" rkhna hai
 11 all admin me list me SR no or action me shorting remove krna hai.
 12 open model me both btn check krna hai design me
 13 dashboard me dikhana hai count or graph htana ha filter htana hai
 	1. total patient
 	2. total md 
 	3. total doctor
 	4 total care unit
 	5 total provider doctor
 	6 total infuction
 	7 total antibiotic
 	8 total patient added today

 14 Data Operator in remove profile image
 15 data operator list verified text chnage active inactive
 16 check all admin linking
 17 add data operator me adta opertaor ko add krge tb data op ko mail jayega id or password.
 18 data operator complete check all linking
 19 md stward & data operator me jo page add ka hai same whi page hoga.
 20 md staward add krge to admin ko email jayega id or password
 21 care unit add kereg to care unit ko email jayega
 22 in case of delete confirm message chnage show delete name example stywad miller delete.
 23 in case of edit or add opent same tab don't new tab.

 patient module

 1. Note: Upload Patient by care unit (Remane => First, select care unit to upload the file.)
 2. in case import default import button or upload input hide goha ye sift care unit select krne ke bad hi show hoga.
 3. import and export ki file or button ek hi line me krna hai beach me line hogi. or labe hoga upload file or download file
 4. in case of download export patient add text message (Note: select care unit to download specific care unit's file or , overall file will be downloaded)
4. download export name will be select care unit name or agar koi select nhi krte hai to all care unit patient list name hoga.
5. in case add patient
form change 

form MD Steward list top me dena hai patient detail me


MD Steward Recommendation
me Initial DOT ko rname krna hai new DOT.
6.patient list me filed show krna hai
	1. patient id
	2. care unit
	3. provider doctor
	4. md stward

	sr no or patient id ko chota krn ahai space se.


	7. all app me email list
		1. data operator and md stward ko email jayega id or password.
		2. reset password me email jaayega
		3. data operator patient add krge tb notification generate  hoga jis md ko add kita hai patient me usko jayega. or notification me patient ki id bhi dena hai hidden me.
		4. md styward recommanded krga tb Dta operator or care unit ko mail jayega.

	8. reports me ek fileld add krna hai (name sheet me hai)		

	9. admin login page me

 
